[ගොබ්ලින්]: ගී...!
[සිරකරු A]: හ්ම්!
[ගොබ්ලින්]: ග්යා!
[සිරකරු A]: තනියම ඇවිත් මැරෙන්න හදනවා, මෝඩයෙක් නේද?
[සිරකරු B]: හරිම විනෝදයි නේද!
ඔක්කොම එකපාර ඇවිත් මාව අල්ලගන්න බලන්න!
[සිරකරු C]: හ්!
[මාබුචි ඉසාඕ]: ඇත්තටම කවුද මේකේ රාක්ෂයා කියලා හිතාගන්නවත් බැහැ.
හ්ම්!
[මෂිමා නොබුහාරු]: මාබුචි මහත්තයත් හරියට රාක්ෂයෙක් වගේමයි.
[මිසුෂිනෝ ෂුන්]: හූ...
[මාබුචි]: කොහොම හරි වැඩේ ඉවරයි වගේ.
ඒත් මිසුෂිනෝ, ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා නේද?
කොහෙන්ද ඔය වගේ හොඳ කඩුවක් හොයාගත්තේ?
අහ් හා හා...
[මිසුකි එරි]: ඇත්තමයි, මිසුෂිනෝ මහත්තයා...
අද දවසම ඔයාට පොඩි තුවාලයක්වත් වුණේ නැහැ නේද?
අහ්... එහෙමද?
මගේ උදව් ඕන වෙන්නේ නැති වුණොත් නම් හොඳයි.
[ෂුන්]: නැහැ, මම ඔයා ගැන ගොඩක් විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ.
[මාබුචි]: ඔව්, ඇත්තටම එයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
පිටතින් විතරක් නෙවෙයි, එයාගේ ඕරා එකත් වෙනස්.
දැන් එයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
[මිසුකි]: ඔයා සටන් කලාවක්වත් ඉගෙන ගත්තද?
[මිචිකාඩෝ තායිසේ]: අපි ඉස්සරහට යමු.
♪~
~♪
[මාබුචි]: මෙතනින් පාර දෙකට බෙදෙනවා.
මේකේ අමාරුකම හිතුවට වඩා අඩු නිසා, අපි කණ්ඩායම් තුනකට බෙදිලා යමුද?
අවදානම ටිකක් වැඩි වුණත්, වැඩේ ඉක්මනට ඉවර කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් අපි එහෙම කරමු.
(දෝ-මොන්)
මම සිරකරුවන් එක්ක දකුණු පැත්තට යනවා-
බොස් ඉන්න කාමරේ හම්බුනොත්
වහාම ඇවිත් මට කියන්න.
(ෂුන්) මගේ සංවේදීතාව වැඩි කරපු එකේ ප්‍රතිඵල තමයි මේ.
මෙතන ඉඳන්ම මට දැනෙනවා.
බොස් ඉන්නේ මේ පැත්තේ.
ගොබ්ලින්ලා එක්ක සටන් කරලා
ලොකු අත්දැකීමක් ලැබෙන්නේ නෑනේ...
(ෂුන්) මාබුචි මහත්තයා.
(මාබුචි) හ්ම්?
අපි වම් පැත්තට යමු.
හරි.
(මාජිමා) එහෙනම් අපි මැදින් යමු.
(හමුරා) හරි.
(ෂුන්) හ්ම්?
(ගොබ්ලින්) ගී... ගැහ්...
මේ වගේ ගොබ්ලින්ලා නම්
මට ලේසියෙන්ම බලාගන්න පුළුවන්.
(හමුරා)
මේක කිසි කරදරයක් නැතුව ඉවර වුනොත් හොඳයි.
(මාජිමා) ඉවර වෙයි බං.
දුර්වලම දඩයම්කරුවා ආවා කියන්නේ
මේ සිරගෙදර තියෙන්නේ අඩු මට්ටමක.
(හමුරා) කලිනුත් ඔය වගේම කියලානේ
අපි හිත හදාගත්තේ.
(මාජිමා) මම තීරණයක් ගත්තා.
මේ වැටලීම ඉවර වුනාම මමත්
මිසුෂිනෝ අයියට සමාව ඉල්ලනවා.
ආ?
(මාජිමා)
ඔයාටත් ඒකම නේද හිතෙන්නේ?
අපි එදා පැනලා ගියා.
දඩයම්කරුවෝ විදිහට වැඩ කරන වැඩිහිටියෝ විදිහට,
පවුල ගැන හිතලා වුනත්-
අපේ යාළුවෝ අතෑරලා දාලා
පැනලා ගියා කියන ඇත්ත කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඉස්සරහටත් දඩයම්කරුවෙක් විදිහට ඉන්න ඕන නම්-
අපි කරපු වැරැද්ද පිළිගන්න ඕනේ.
(හමුරා) එයා අපිට සමාව දෙයිද?
(මාජිමා) කවදාවත් දෙන්නේ නෑ.
ඒත් මම මගේ ඔළුව නමනවා
හරි, ඉක්මන් කරමු
(සිරකරු A) වරෙන්! (සිරකරු C) [සිනාසෙයි]!
(සිරකරු B) පණ නැති එකෙක්! ගොබ්ලින්ලාගෙන් නම් වැඩක් නෑ
(දෝමන්) ඔක්කොම ඉවරද?
(සිරකරු A) මේ වගේ එවුන්ව මරන්න තත්පරයක් ඇති
(සිරකරු B) තව මරන්න ඕනෙ බං!
(දෝමන්) මේක මිනිහෙක් වුණා නම්?
(සිරකරු B) මොකක්?
(දෝමන්) ඔය විදියටම මරන්න පුළුවන්ද?
(සිරකරු A) හ්ම්... මොකක් වුණත් මිනිස්සුයි මොන්ස්ටර්ලයි අතර වෙනසක් නෑ
(සිරකරු B) ආ ඔව්, දෙකම එකයි
(දෝමන්) මොකක්ද ඔය කියන කතාව?
(මිනිසා) මිනිස්සු තුන්දෙනෙක් මගේ දුවව දූෂණය කළා
ඊට පස්සේ දුව එල්ලිලා මැරුණා, මගේ ගෑනිත් කම්පනය නිසා ඉස්පිරිතාලේ
ඒත් උන්...
අවුරුදු කිහිපයකින් කිසිම දෙයක් නොවුණා වගේ ආයෙත් එළියට එනවා!
අනික උන්ට හන්ටර් කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන්...
හන්ටර්ලා හිරේ හිටියත්...
රේඩ් එකකට ගියොත් දඬුවම අඩු වෙනවා නේද?
මොන වගේ අසාධාරණයක්ද මේ!
මගේ දුව ආයෙත් කවදාවත් එන්නේ නෑනේ!
(දෝමන්) ඒ කියන්නේ?
(මිනිසා) මෙතන මිලියන 300ක් තියෙනවා
උන්ව... උන්ව...
මරලා දාන්න
ඩන්ජන් එක ඇතුළේ වෙන දේවල්...
එළියේ ඉන්න අයට දැනගන්න විදියක් නෑ නේද?
කරුණාකරලා... මට උදව් කරන්න!
(දෝමන්) මෙතනින් ගියාම, මම අධීක්ෂණ අංශයට මේ විදියට වාර්තා කරන්නම්
ඔයාලට මෙතනදි
ගොබ්ලින්ලා 100 දෙනෙක් මුණගැහුණා කියමු
(හමුරා) පාර හරිම වංගු සහිතයි නේද?
අපි හරියටමද යන්නේ?
(මාජිමා)
මේ පැත්ත වැරදි පාරක්ද?
හප්පේ...
ආ!
(සිරකරු A)
ඌහ්... මාව... බේරගන්න...
ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න ලැබෙයි කියලා හිතන්න එපා
පුළුවන් තරම් වේදනාවක් දීලා
මාව මරන්න කියලා තමයි-
එයා මගෙන් ඉල්ලුවේ
(මාජිමා) මො... මොනවද මේ කරන්නේ!
(දෝමොන්) හ්ම්?
ආ, පාරවල් දෙකම එකට එකතු වුණා නේද
එහෙනම් බොස් ඉන්න කාමරේට යන්න තියෙන්නේ
වම් පැත්තේ පාරෙන්
ඒක හොඳයි, නැත්නම් මං අතරමං වෙනවා
ම... මාව... බේරගන්න...
(දෙදෙනාම) අම්මෝ!
(දෝමොන්) සැලැස්ම පොඩ්ඩක් වෙනස් වුණාට...
(ෂුන්) අර දෝමොන් කියන එකා
අධීක්ෂණ අංශයේ ලොක්කා එක්ක හොස්පිටල් එකේ හිටියා නේද
මාව මතක නැත්නම් හොඳයි...
(මාජිමාලාගේ කෑගැසීම)
(ෂුන්) ආ
(ෂුන්) මාබුචි මහත්තයා!
(මාබුචි) ආ!
(මිසුකි) ආහ්!
(මාබුචි) මොකක්ද මේ...
හහ්...
හමුරා මහත්තයා!
අහ්...
(ෂුන්) හමුරා මහත්තයා...
(මාජිමා) හහ් හහ්...
(ෂුන්) හහ්
ආ...
මජිමා... මහත්තයා?
මිසුකි මහත්මියනි, ප්‍රතිකාර...
ඉක්මනට ප්‍රතිකාර කරන්න!
(මිසුකි) ආ... ඔව්!
(මජිමා) කැස්ස...
(මිසුකි) මජිමා මහත්තයා, හොඳින් ඉන්න!
(මාබුචි) මේක මොන්ස්ටර් කෙනෙක් කරපු වැඩක් නෙවෙයි.
තියුණු ආයුධයක්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මරණය සිද්ධ වෙන්නම තියෙන තැන් මග ඇරලා, කීප සැරයක්ම!
(මජිමා) වැඩක්... නෑ... කොහොමත් බේරගන්න බැරි වෙයි.
(ෂුන්) මොනවද මේ කියන්නේ...
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ. ඔයාට පවුලක් ඉන්නවා නේද?
අන්තිම වෙනකම්ම...
අන්තිම වෙනකම්ම, කොහොම හරි ඔයා ජීවත් වෙන්නම ඕනේ...
එතකොටනේ මට ඔයාව වෛර කරන්නවත් පුළුවන් වෙන්නේ!
සමාවෙන්න... ඇත්තටම මට සමාවෙන්න...
මම හිතුවේ නෑ මෙහෙම සමාව ගන්න වෙයි කියලා.
මම ඇත්තටම ඔයා ඉස්සරහා... දණ නමන්න හිටියේ.
මල්ලි... මට සමාවෙන්න.
මේකයි... මගේ ඇත්තම හැඟීම...
(මිසුකි) ආ... උහ්...
මජිමා...
(ෂුන්) හා!
(මිසුකි) ආ...
(ඩොමන්) වාව්, හරිම වේගවත්නේ.
මම හිතුවේ මුලින්ම හීලර්ව ඉවර කරලා දාන්න.
ඒත් ඔයා ඒකත් නැවැත්තුවා නේද?
(මාබුචි) ඩොමන්! මේක කළේ ඔයාද?
(ඩොමන්) කළා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හන්ටර් සංගමයේ කෙනෙක් නේද?
මේ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද...
(දෝමන්) මට හොඳ සැලැස්මක් ආවා.
ඇත්තටම මේකේ තිබුණේ ගොබ්ලින්ලා ඔයාලව මරලා දානවා කියලා...
ඒත් මම ඒක වෙනස් කරනවා.
පැනලා යන්න හදපු හිරකාරයෝ ටික ඔයාලව මරලා දානවා...
ඊට පස්සේ මම බොස් එක්ක සටන් කරන අතරේ...
උන් මට හොරෙන් පහර දෙනවා.
ඒත් මාව පරද්දන්න තරම් උන්ගේ හයියක් නැහැ.
අන්තිමට මම විතරක් ඉතුරු වෙනවා.
කොහොමද? නියමයි නේද?
මහා කුණුහරුපයක්.
ඔයාට මේකව පරද්දන්න බැහැ. මම යන්නම්.
මජිමා, මම ඔයාගේ කඩුව ගන්නවා.
මම කෙනෙක්ට කඩුවක් අල්ලලා ගොඩක් කල්.
(මබුචි) ඌ B-රෑන්ක් එකේ එකෙක්, මට වඩා උඩින් ඉන්නේ. ඒත්...
(මබුචි) මිසුකි, මට ශරීර ශක්තිය වැඩි කරන මැජික් එකක් දාන්න පුළුවන්ද?
ආ... හරි!
(මබුචි) ඇසැසින්ලාගේ තියෙන එකම දුර්වලකම තමයි ආරක්ෂාව අඩු එක.
මම ඒක තමයි අල්ලගන්නේ!
ඔය වයසක මැජික්කාරයා ශක්තිය වැඩි කරගත්තා කියලා වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් මම කඩුවක් අතේ තියන් ඉන්න සටන්කරුවෙක්.
හහ්, ඔයා මැජික්කාරයෙක් විතරයි...
කඩුවක් අතට ගත්තා කියලා මොනවා වෙන්නද?
(මබුචි) සෙයාහ්!
සමහරවිට ඒකෙන් වැඩක් වෙයි.
(දෝමන්) චලනයන් නරක නැහැ. (මබුචි) උහ්!
බෆ් එකක් දාලා තිබුණත්, හොඳ පුහුණුවක් තියෙනවා වගේ.
(ෂුන්) එක තත්පරයක් වුණත්, මට ඌගේ වේගයට සමානව ඉන්න පුළුවන් වුණා.
තව පොඩ්ඩක් වේගවත් වුණා නම්...
(දෝමොන්) වේගවත් සහ නිවැරදියි―
මායාව අතහැරලා කඩුව අතට ගත්තාට පාඩුවක් නෑ වගේ
(මාබුචි) හෙයියා!
(දෝමොන්) ඒත්, ඔච්චර තමයි ඔයාට පුළුවන්
(මාබුචි) ආහ්!
(දෝමොන්) කරදරකාරී හීලර් කෙනෙක්
ඔයාව අද මෙතනම ඉවර කරලා දානවා
(මිසුකි) හික්...
(දෝමොන්) හහ්... (මාබුචි) සෙයා!
කඩුවක් අතේ තියෙන කෙනෙක්ට පිටුපාන්න තරම් ඔයා නිර්භීතයි නේද?
පේන විදිහට ඔයා නිකම්ම නිකම් මහලු කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ
(මාබුචි) පෙනුමට හිටියට මම S-පන්තියේ හන්ටර්ලට උගන්නන කෙනෙක්
කඩු ශිල්පයෙන් නම් මම කාටවත් දෙවැනි වෙන්නේ නෑ!
(දෝමොන්) ඔහොම කිව්වට ඔයාට ලැබිලා තියෙන බලයට සීමාවක් තියෙනවා
මායාකාරයෙක් වුණාට ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ!
ඝාතක හන්ටර් කෙනෙක්ගේ වේගයට ඔයාට කවදාවත් ලං වෙන්න බැහැ!
(මාබුචි) ආහ්... උහ්...
මාබුචි මහත්තයා!
එපා! බොරුවක්...
(දෝමොන්) හීලර් කෙනෙක් වුණත් දැන් වැඩක් නැති වෙලා වගේ
ඔක්කොම ඉවරයි
(මාබුචි) ආහ්...
(දෝමොන්) ආහ්...
(මාබුචි) කොහොමද ඒක?
(දෝමොන්) කඩුව විතරක් පාවිච්චි කරලා මාව නොමඟ යවලා...
මම ඔයාව මරන්න හදනකොටම මායාවක් පාවිච්චි කළා
සැලැස්ම නම් නරක නෑ
නරියෙක් වගේ වැඩ කරන මහලු මිනිහෝ
(මාබුචි) අදින් ඉවරද?
(දෝමොන්) මැරිලා පලයන්
(මිසුකි) උහ්...
[කඩුවක් ගැටෙන හඬ]
හහ්...
ආ...
(ඩොමන්) ආයෙත් ඔයාද... කවුද ඔයා!
(ෂුන්) සුං ජින්-වූ
ඊ-ශ්‍රේණියේ කෙනෙක්.
(ඩොමන්) ඊ-ශ්‍රේණියේ? හහ්, විකාරයක් කරන්න එපා.
ජින්-වූ... ඒ මොකක්ද වුණේ?
(ඩොමන්) ඊ-ශ්‍රේණියේ වුණත්,
බලවත් කෙනෙක් නම් ඔය වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒත් මගේ ප්‍රහාර දෙකක්ම නැවැත්තුවේ,
හොඳ ප්‍රතිචාර දැක්වීමක් තියෙන නිසාද? ඝාතකයෙක්ද?
කොහොම වුණත් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ සැබෑ බලය හංගගෙන ඉන්නේ, නේද?
ඔයාලා දෙන්නා කලින් ඉඳන්ම අඳුරන අය වගේ.
එහෙනම් ඔයා නීති විරෝධී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකද සාක්ෂිකරුවෙක්ව ජීවත් කරලා තියන්න ඔයාට ඕන වෙන්නේ නෑනේ.
එහෙනම් උත්තරේ එකයි.
ඔයා ආයෙත් අවදි වුණ කෙනෙක් (Re-awakened).
ජින්-වූද?
ආයෙත් අවදි වුණ කෙනෙක්?
(මාබුචි) එහෙම නම්, ඒ ද්විත්ව සිරගෙදර සිද්ධියෙන් පස්සෙද?
(ඩොමන්) ද්විත්ව සිරගෙදරක්?
ඒ අසරණ ඊ-ශ්‍රේණියේ එකාද මේ?
පෙනුමයි හැසිරීමයි දෙකම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් නේද?
අනික එදා මිනුම්වලදී එයාගේ අගය 10ක්ම තමයි තිබුණේ.
එහෙනම් ආයෙත් අවදි වුණේ ඒකට පස්සෙද?
එහෙම නම්, එදා ඒ සිරගෙදරින් බේරිලා ආවේ...
(ඩොමන්) කොහොම වුණත්, හන්ටර් කෙනෙක් විදිහට ඔයාට තවම ලොකු අත්දැකීමක් නෑ වගේ.
සීනියර් කෙනෙක් විදිහට මම
ඔයාට හැමදේම කියලා දෙන්නම්
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔය හිරකාරයෝ ගැනද අහන්නේ?
වින්දිතයන්ගේ දෙමව්පියෝ මගෙන් ඉල්ලීමක් කළා
මනුස්සයෙක්ව මරලා දාලත්
උන්ට කිසිම පසුතැවීමක් නෑ
මේක සමාජ සාධාරණත්වය වෙනුවෙන් කරන දෙයක්
නෑ, මම ඇහුවේ මජිමා ගැන
ඇයි උන්ව මැරුවේ? කට වහන්නද?
එහෙනම් එක පාරටම මරලා දාන්න තිබුණානේ
ඒත් ඔයා මරණාසන්න තුවාලවලින් බේරලා
උන්ව වද දෙනවා
වින්දිතයන් වෙනුවෙන්ද? බොරු කියන්න එපා
ඔයාගේ ඇත්ත ස්වභාවය ඒක නෙවෙයි
(දෝමන්) හ්ම්
(දෝමන්) ඔව්,
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න මට පුළුවන්
ඔයාට පොඩි වැරදීමක් වෙලා තියෙන්නේ
(මිනිසා) මොකක්?
(දෝමන්) මම ලොකු ගිල්ඩ්වලින් පවා
ඉල්ලුම් තියෙන B-ශ්‍රේණියේ හන්ටර් කෙනෙක්
එහෙම මම ඇයි ඉතින්...
පඩි අඩු හන්ටර් සංගමයට
බැඳුණේ කියලා හිතනවද?
(මිනිසා) හිහ්!
දන්නවද, මට මොන්ස්ටර්ලා මරනවට වඩා...
මිනිස්සු මරද්දී තමයි වැඩිපුරම සතුටක් දැනෙන්නේ
හිහිහිහි!
E-ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් ආයේ අවදි වුණත්
ලොකු දෙයක් වෙන්නේ නෑ
(ෂුන්) හ්!
(දෝමන්) පරක්කුයි
නියමයි
හ්!
(මාබුචි) මොන වගේ වේගයක්ද ඒ!
මම දන්න මිසුෂිනෝ දැන් කොහෙත්ම නෑ...
කොහෙවත් නෑ!
(දෝමන්) හ්ම්.
(දෙදෙනාම) වේගය සමානයි!
(දෝමන්) එකම වගේ හැකියාවන් සහ
එකම වගේ දක්ෂතා තිබුණත්-
ඉහළ මට්ටමේ සතුරන් එක්ක
සටන් කරපු අත්දැකීම් මට වැඩියි.
ඒ වෙනස තමයි
උඹව පරාජයට පත් කරන්නේ!
[කඩු පහරක් වදින හඬ]
(ෂුන්) ආහ්!
හ්ම්... හොඳ හයියක් තියෙනවා නේද?
(ෂුන්) සමාවෙන්න,
(දෝමන්) මොකද?
(ෂුන්) ඔය මරණීය තර්ජනය
පිට කරන එක නවත්තන්න බැරිද?
අන්න බලන්න.
සිස්ටම් එක ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වලා.
මොකක්?
(ෂුන්) කාලෙකට පස්සේ සිස්ටම් එකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
උඹව මරන්න ඕනෙ කියන හේතුවට
තව එකක් එකතු වුණා.
සිස්ටම් එක?
(දෝමන්) මේකා මොකෙක්ද?
ඇත්තටම වාසිය තියෙන්න ඕනේ මට නේ.
ආ!
(දෝමන්) තවත් වේගවත් වුණාද?
[දෝමන්ගේ හද ගැස්ම]
(දෝමන්) වස?
(දෝමන්) උඹේ කඩුවල බලපෑමද?
මමත් උඹට රසවත් දෙයක් පෙන්නන්නම්.
(ෂුන්) හාහ්!
(ෂුන්) අතුරුදහන් වුණා?
[කඩු පහරක් වදින හඬ]
(දෝමන්) මම මගේ පැවැත්ම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරා, ඒත් මූට හොඳටම තේරෙනවා.
ස්කිල් එක "සැඟවීම".
පෙනුම, ශබ්දය, සුවඳ... ඒ හැමදේම නැති කරලා-
ඝාතක ගණයේ දඩයම්කරුවන්ට වුණත්-
ඉතාම සුළු පිරිසකට විතරක් ලැබෙන කුසලතාවක්
ඇත්තටම මට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියන එක-
කවුරුත් දන්නේ නැහැ
මොකද
(ෂුන්) ගුහ්...
(දෝමොන්) මේක දැකලා
පණ පිටින් ආපහු ගිය කෙනෙක්-
කවුරුත් නැති නිසා
මම මගේ වේගය සීමා කළා
(මිසුකි) මිසුෂිනෝ මහත්තයා!
(දෝමොන්) වැඩක් නැති දේවල් කරන්න එපා!
ඔයාලගේ වාරේ ඊළඟට එනවා
(මාබුචි) මේ විදිහට ගියොත් මිසුෂිනෝට කරදරයක් වෙයි!
(දෝමොන්) ඔය තුවාල වෙච්ච කකුලෙන්
ඊළඟ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
(ෂුන්) ඔයි...
තව කොච්චර වෙලාද දොඩවන්නේ?
තත්ත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම
(දෝමොන්) ආ...
(දෝමොන්) එක පාරටම සුව වුණාද?
සුව කිරීමේ මන්ත්‍ර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
සටන් කරන දඩයම්කරුවෙක් ගැන-
මම කවදාවත් අහලා නැහැ
තව කී පාරක් මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
හිතාගන්න බැරි භයානක එකෙක්!
(ෂුන්) තවත් එක හැඟීමක් මැරිලා ගියා
(ෂුන්) උඹ වගේ කුණුහරුපයක් ගැන
තරහක් හිතාගන්න එකත් අපරාදේ
තේරුණා
උඹ මනුස්සයෙක්ව මරලා තියෙනවා නේද?
(දෙදෙනාම) ඇ!
(දෝමොන්) හහ් හහ් හහ්
මොකක්ද මේ, අපි එකම ජාතියේ අයද?
(මාබුචි) එහෙමද...
සමහරවිට ඔහු කෙටි කාලයක් ඇතුළත-
බරපතළ තීරණ ගොඩක් ගන්න
බලකෙරෙන්න ඇති
වෙනස් වුණේ එයාගේ පෙනුම විතරක්ම නෙවෙයි
(දෝමන්) අවදිවීම... සාමාන්‍ය නීති රීතිවලට පිටින් තියෙන මේ බලය, මේ ලෝකේ නීතියම වෙනස් කරලා දැම්මා.
හන්ටර්ලාට විතරක් අවසර තියෙන මේ නීතියක් නැති ලෝකේ, මෙතන නීතියක් කියලා දෙයක් නැහැ.
මෙතන දිනන්නේ ශක්තිමත්ම කෙනා විතරයි.
(දෝමන්) මූ... මගේ මරණ බිය දැනෙන තරම් තීව්‍රතාවයකින් මම ඉන්න තැන හොයාගත්තද?
ඒත්, හරියටම මම ඉන්න තැන නම් උට හොයාගන්න බැරි වෙයි!
(දෝමන්) මො... මොකක්ද මේ?
ආ...
ඉන්න, මේක බොරුවක් වෙන්න ඇති නේද?
කොහොම... කොහොමද එහෙම වුණේ...
(දෝමන්) ඇයි මම ඔයාව මරන්නේ කියලා ඇහුවා නේද?
හැම තිස්සෙම මරණයත් එක්ක ඔට්ටු අල්ලන හන්ටර් කෙනෙක්ට...
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගේ නීති රීති බලෙන් පටවන එකේ කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයත් මමත් දෙන්නම එකයි.
අපි දැන් මිනිස්සු මරන යන්ත්‍ර වගේ වෙලා ඉවරයි.
ඒ නිසා, පරාද වුණ මම මැරෙන එක...
මේ ලෝකේ හැටියට ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
කවුද ඔයා? ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා ඇසැසින් කෙනෙක් වෙලත්, සුව කරන මැජික් සහ ඩෙබෆ් පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
මම කවදාවත් අහලා නැති දෙයක්.
කවුද දන්නේ? මමත් මම කවුද කියලා දැනගන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
[කැස්ස] හුස්ම ගන්නවා...
ඔයා මාව මැරුවා.
දැන් ඉතින් ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය වැඩි කාලයක් හංගගෙන ඉන්න බැරි වෙයි.
(ෂුන්) මම හැම සටනකින්ම තවත් ශක්තිමත් වෙන හන්ටර් කෙනෙක් නම් මොකද වෙන්නේ?
(දෝමන්) හ්ම්...
ඔයාගේ සෙවනැල්ල අඳුරත් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ අඳුරේ ගැඹුර තරමටම ඔයාට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒත්, පරිස්සමින්.
ඔයා අගාධය දිහා බලනකොට...
අගාධයත් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
(ෂුන්) ඇත්තම කියනවා නම්, ඉස්සරට වඩා
මම ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා.
ඒත් මොකක්දෝ හේතුවකට,
මම ශක්තිමත් වෙන්න වෙන්න...
මගේ ඇතුළාන්තයේ තියෙන මොකක්දෝ දෙයක්
කඩා වැටෙනවා වගේ මට දැනෙනවා.
(මිසුකි) මිසුෂිනෝ මහත්තයා,
ගොඩක් ස්තූතියි.
(මාබුචි) ඔයා නිසා තමයි අපි බේරුණේ.
ඔයා විතරක් හිටියේ නැත්නම්,
අපි අද මැරිලා ඉවරයි.
(ෂුන්) නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාලා දෙන්නා ඉස්සෙල්ලා එළියට යන්න.
මම මේ සිරගෙය වහලා දාන්නම්.
(මාබුචි) මොකක්? ඔයා තනියමද?
හරි... ඔයා කියන විදිහටම කරන්නම්.
මජිමා සහ අනිත් අය වෙනුවෙන්
අවසාන කටයුතු කරන්න බැරි එක ගැන නම් දුකයි.
(මිසුකි) අපි එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
(සංගම් සාමාජිකයා) ඉනුකායි මහත්තයා,
(ඉනුකායි අකිරා) මට වාර්තාව ලැබුණා. ජීවත් වුණ අය කෝ?
(සංගම් සාමාජිකයා) අන්න අතන ඉන්නවා.
(ඉනුකායි) ඒත් දෝමොන් මෙහෙම දෙයක් කරයි කියලා...
කාටවත් අහුවෙන්නේ නැතුව
මිනීමැරුම් කර කර හිටියා කියන්නේ...
මටත් පොඩි සැකයක් තිබුණා තමයි...
ඒත් ඉහළ නිලධාරියෙක් විදිහට මගෙන් වුණ අතපසුවීමක්.
(සංගම් සාමාජිකයා) මේ තුන්දෙනා තමයි.
(ඉනුකායි) ආ...
(ඉනුකායි) මෙයා... ඒ දවස්වල හිටපු E-ශ්‍රේණියේ හන්ටර් නේද?
මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
(ෂුන්) ආ...
ආයෙත් හම්බවුණා.
(ෂුන්) ඒ කියන්නේ, ඔයා අධීක්ෂණ අංශයේ...
මම ඉනුකායි.
අපේ සේවකයෙක් අතින් වෙච්ච මේ දේට...
ඒත් මුලින්ම මම කෙළින්ම අහන්නම්
දෝමන්ව මැරුවේ කවුද?
(ෂුන්) මීට වඩා නම් මේක හංගගෙන ඉන්න බැරි වෙයි වගේ
කණගාටුයි, මොරොබිෂි මහත්තයාගේ යෝජනාවත් දැන් වැඩක් නැති වෙයි වගේ
(මාබුචි) මමයි
මම තමයි දෝමන්ව මැරුවේ
සමාවෙන්න, ඔයාගේ රැන්ක් එක...
(මාබුචි) C රැන්ක් එකක්
ඔයා කොහොමද B රැන්ක් එකේ දෝමන්ව...
එතන එයා ඉන්නවනේ
(මිසුකි) ආ...
ආ තේරුණා, හීලර් කෙනෙක්ගේ උදව්වෙන් ඔයා දිනලා තියෙන්නේ
(ඉනුකායි) දෝමන් කියන්නේ B රැන්ක් එකේ ඉහළම කෙනෙක්
C රැන්ක් එකේ මැජික් පාවිච්චි කරන කෙනෙක්ට කොහොමවත් එයා එක්ක හැරෙන්නවත් බැරි වෙන්න ඕනේ
(ඉනුකායි) හරි එහෙනම්
මට මේ ගැන වාර්තාවක් ලියන්න තියෙන නිසා...
ඔයාලා දෙන්නා මාත් එක්ක එන්න
(ෂුන්) දෝමන්ව මැරුවා කියලා උඩඟු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි මේ
එදා මට තේරුණේ නැති වුණාට, මෙයා A රැන්ක් එකේ කෙනෙක්
දැන් ඉන්න මට නම් මෙයා එක්ක හැරෙන්න බැහැ
මම වැඩියෙන් මැදිහත් වුණාද දන්නේ නැහැ?
ඔයා ඔයාගේ බලය හංගගෙන ඉන්නේ යම්කිසි හේතුවක් නිසා වෙන්න ඇති නේද?
ආ...
කමක් නැහැ, ඒක මම ඔයාට කරපු උදව්වක් කියලා හිතාගන්නකෝ
හ්ම්...
(ෂුන්) පැය තුනකට පස්සේ...
හිරකරුවෙක්ව මරන්න දෝමන්ට කොන්ත්‍රාත් දුන්න කෙනා පොලිසියට බාර වුණා...
අපේ වැඩේ සාධාරණයි කියලා ඔප්පු වුණා
(ෂුන්) හ්ම්ම්... හා...
මට නම් හොඳටම මහන්සියි
(මිසුකි) මිසුෂිනෝ මහත්තයා
(ෂුන්) හ්ම්?
(මිසුකි) මේක...
ඔයාට මතකද?
♪～
～♪